【无法解脱的命运】
[第21集]
关于破坏星图，
我有一些想法。
但我还需要陛下的帮助
。
说出你的想法。
我要烧毁星象阁。
但很拥挤。
所以当我行动的时候，
我想要陛下
大多数通灵者都会离开。
你想让我找到办法
制造干扰，对吗？
西姆。
无论是占星节
还是典礼，
我需要一个小时。
我会想办法把它烧掉的。
这很容易。我们有完美的借口。
哪个？
生日宴会。
我会用祈福为借口
并召集宫殿里所有的先知。
这不太符合逻辑，
但我却是一个
任性、无礼的年轻皇帝。
没有人想说任何事。
越多一个小时，
我可以让他们
在外面度过一整夜。
[离婚]
你少爷在哪儿？
公主来了。
主人，我们见到公主之后再聊吧。
Rong Yu, saia.
像你这样的人怎么敢想要我？
殿下。
动动自己
以下是。
我无法掌握风筝
几天后我就不能了。
那我就不能
在太后的寿宴上和你一起表演了。
我很害羞，不善于交谈。
所以希望你通知
礼部。
但特意不是李大人……
是什么让你这样的仆人
有发言权？
我越界了。
说些什么。
Zhanping
- 我们回去吧。
- 是的。
我的话还没说完。你为什么要离开？
你以为你是谁？
连公主都不怕，
更何况是小姐呢。
殿下。
我早在你之前就玩过鞭子
。
别再尴尬了。
何九龄不是吗？
我听说了一些关于你的事情。
我必须说，
我为你感到难过。
我不会因为
你丈夫而跟你吵架。你可以把它拿回来。
至于以后的事情，
你想做什么，就可以做什么。
你打算放弃
生日宴会吗
关于容宇？
你所说的“丢弃”是什么意思？
幸运的是，我被告知
他的大脑有问题。
他甚至不记得乐谱
仍然期待
我和他一起表演。
他会自我介绍
每个人都会知道他很好。
现在请走开。
你认为我想留下来吗？
我已经说过
我不会和他一起表演了。
按照你想要的方式解决这个问题。
我警告你。
别想拿我当挡箭牌。
你知道出口在哪里。
拿鞭子来。我们走吧。
你受伤了吗？
我没事。
不要说。
女士，您应该给我一些药。
都是我的错。
她看起来就像一位公主，
但谁能想到她会疯呢？
我们现在要做什么？
我们必须通知官员
你要一个人弹西塔琴吗，
还是我们不去更好？
他当然会。
如果确定了，他为什么不去呢？
小少爷会单独表演吗？
你不是说要当
我的音乐老师吗？
走之前，再给我播放一首歌。
公主来了。
太后万岁。
我是来祝你生日快乐的。
来吧，坐这儿。
首都的情况怎么样？
极好的。我吃得好、睡得好。
没有我的老人。
我的父亲总是打扰我
有时，
直到我变胖。
如果是这样，
我不会再说什么了。
相比西兰和成安，
冰冷如石头，
楚楚终于回过神来。
但从现在开始，
别拿你的身份
来欺负贺九菱。
不管她有没有犯错，
我会永远支持她。
我和她只发生过一次冲突。
陛下，您是怎么到那里的？
你真的虐待她了吗？
欧洲联盟...
她的家人都是间谍。
她是一个坏人。
何家发生的事
，是大人的问题。
永远不要再说那些话了。
我知道。我不会再欺负她了。
E a Rong Yu
以后你也应该对他多一些宽容。
不要跟他起冲突，明白吗？
以后我不会再见到这两个人了。
我为什么要关心？
太后，时机已到。
我们可以开始盛宴了。
他很好。
后来听说
你和容羽来对唱。
我很着急。
Rong Yu,
我们祝愿您拥有
长久而无限的生命。
谢谢。
福如东海。
为何太后还不知道
我不打算跳舞？
这件事不是应该由何九菱来
处理的吗？
如果稍后再打电话给我的话
我不知道该怎么办。
这将是可耻的。
贺九菱，她是故意的。
殿下，
我们要不要跟太后解释一下？
祝您生活
如南山。
伟大的。
太好了，坐下吧。
她很高兴。
如果我把这些不幸告诉她
她的心情还会好起来吗？
- 谢谢您，陛下。
- 此外，
她刚刚给了我一个小费
她可能会怀疑我
又欺负容羽了。
谢谢您，陛下。
没关系。我才是该走的人
坐下。
谢谢您，陛下。
来吧，轮到我们自我介绍了。
- 我们走吧。
你应该出席宴会。
你也应该。
不。
今晚，
我不想拥有
占星阁。
我只想成为一名自由舞者。
[离婚请求]
不是未来，
做你想做的。
谢谢你这几个月来对我的照顾。
遇见你，
嫁给你，
并把我自己与你分开，
我没有遗憾。
你刚刚康复。
你需要照顾好自己。
吃好，
睡得好，
并且不要做...
Zhanping se preocupa.
正确的。
你终于对我微笑了
你该回去参加宴会了。
快到你弹西塔琴的时间了。
小心。
He Jiuling.
好的。感人的。
伟大的舞者。
她是很好的。
合法的。
蟒蛇。
非常好。
多么美妙的舞蹈啊！
没想到今天有一个很大的惊喜。
快来奖励她吧。
- 是的
- 公主
让公主变身吧
然后回去领取奖励。
所以这是公主。
真正的
剑舞，具有巨大的魅力。
公主将
在星象阁举行婚礼。
我看少爷恢复得不错。
这两个确实是完美的搭配。
实际上。
为我，
每个人都有健忘症。
难道大家都忘记了容羽的妻子吗？
我可能需要一段时间才能改变。
先奖励一下容羽怎么样？
我明白。
容宇在哪里？
[离婚纸]
【占星阁。】
快速地。
- 快速地。
- 发生了什么？
夫人，星象阁着火了。
澄碧，备马。
- 是的
- 扑灭火。
快，拿水来！
带水！
【星象阁】
快，这边。
福戈！
赶紧把火扑灭。
快，拿水来！
带水来，快点。
作为你的夫人，
你暗中生火也不是不可能的。
但星图受到
严密保护。
直接焚烧
存在很大风险，
而且成功的机会并不高。
最好是制造混乱。
首先，
放火烧占星阁。
打扰这个地方。
就算星图守卫
不出来救火，
当你出现时，他们就会放松警惕。
当你到达海图室门口时，
【星图室】
派他们去灭火。
来吧，水来了。
快速地。
怎么了？
这怎么发生的？
为什么他们还站在那里？
我们需要帮助。
如果他们不把火扑灭
整个
星象阁都会被点燃。
来。迅速地。
这边走。这边走。
水来了！
快速地。
展平，快点。
原来这就是星象阁的至宝。
容宇，对不起。
快速地。
快点，水。
星图。
星图不见了。
星图已经没有希望了。
- 迅速地。
- 图表。
少爷。
太晚了。起来。
这是我们的祖先留给我们的救赎。
像算命先生一样，
看看星图就知道了
将使我们的猜测更加准确。
如果它被毁掉了，
我们可以相信什么
来表达神圣的秩序
皇帝的命运
还是嘉麟的命运？
即使有桌子，
神圣的使命是通过计算确定的。
它只是一个物体，
不值得悲伤。
只要我们在这里，
我们就没有什么可害怕的。
来吧，起来吧。
快点，把火扑灭。
离开。
你疯了？借着这场大火，
就算进去了也出不来。
地图一定是被烧毁了。
你怎么又跑回来了？
让我走。
我放手了。
不许进入。
走开。
它消失了。
- 发生了什么？
- 老师。
星图在哪里？
福戈。
火。
图形不见了。
- 他消失了。
- 老师。
- 星图不见了。
星图...
老师。
错过。
♫喝一杯忧郁♫
♫ 爱变成痛苦 ♫
♫ 等不及黑夜♫
♫ 闪烁的灯光 ♫
♫喝一杯沧桑♫
♫我不再年轻时的浮躁♫
Rong Yu.
于。
老师。
♫ 在旅途的高潮和低谷中畅饮 ♫
错过。
迅速地。
坚持住我。
♫ 满头白发，
笑苦恼的梦♫
♫我们一起度过了这么多天，我无法忘记她♫
于。
♫ 叹息生命的浪费♫
少爷。
于。
♫ 让我们喝酒来纪念我们的悲伤♫
♫ 满头白发，
笑苦恼的梦♫
♫ 我无法忘记你
我们一起度过的所有日子 ♫
我们应该做什么？
我们可以做什么？
这一点都不好。
怎么会发生这种事？
没想到火势
蔓延得这么快。
我没有时间离开。
可是容羽怎么来了？
他不是在宴会上吗？
他很了解规则和礼仪。
宴会结束之前他不可能离开。
为什么这里有这么多人？
怎么这么多人？
- 错过。
- 我一定是在做梦。
这是一个梦。
可。
He Jiuling, acorde.
醒一醒。
错过。
容少爷只是受了伤。
而且，太医
也在全力救治他。
为什么？
你需要照顾好自己。
橙碧，你话太多了。
容大人，我先退了。
看到
海图室着火后
这位女士试图和我们一起灭火。
火势变得
太大而无法控制
所以我们跑去寻求帮助。
然后我
吸入烟雾后失去了知觉。
我不知道后来发生了什么。
却不知道夫人被困
在星辰之室里。
那是我
谁把狼带到了那里。
去。
- 它不可能是。
- 展平，
- 这位女士不可能那样做。
- 快点，走吧。
如果你把她带走，你就会杀了她。
我就把容羽交给你了。
快速地。去。
什么？何九菱，她……
医生怎么说？
他没有危险。
但他没有醒来。
这是因为
他不想要。
他不想要？
你今天来了
不只是为了见容羽吧？
小皇帝
将长野金银
矿的经营权全部转让给我。
即将离开长野。
在我离开之前，我希望
你能帮我计算一下我的命运。
星图已被破坏。
于宇重伤后，
占星馆
会摔倒。
在这个情况下，
我不想
进行猜测。
即使我可以，
它会击中我自己的标志。
希望殿下能够原谅我。
荣爷您身体健康……
不用担心。
那场灾难是何家留下的。
我不会有事的
直到我亲眼目睹她死去。
烧毁我的占星馆...
她怎么敢？
她为什么突然要这么做？
它可能是...
我应该注意到她的异常。
她应该知道
说我要灭掉何家。
你我
交往一向谨慎
连小皇帝都不知道
那么她是怎么发现的呢？
现在重要的是什么呢？
最重要的是
是她该死。
这个年轻人让宇傻了。
还有最老的
他借口去南江
，解除了婚约。
贺家没有一个好人。
他们必须为宇付出生命的代价。
荣爷，我……
我犯了一个错误，就是没有一颗柔软的心。
我的愧疚导致了现在的灾难。
当她回来时，
我应该忽略小宇的感受
让她和何家同归于尽。
因为这个女人，
于
不想醒来
更不愿意活了。
非常好。
非常好！
她会付钱
死得很惨。
我想看到它的碎片。
我想燃烧
她的骨头直到化为灰烬。
洛德·荣,
那个麻烦制造者现在已经没有人了。
如果我们杀了她，没有人会知道。
请放心
，在遇见长野之前，
我会派人去处理
为荣王报仇吧。
师父，有一些有远见的人来看望您。
老师。
别紧张。
我应该注意到她的异常。
她肯定知道我想
灭掉何家。
那个麻烦制造者现在已经没有人了。
如果我们杀了她，没有人会知道。
她将付出惨痛的死亡代价。
破碎、烧毁。
少爷。
快点，帮帮我。
♫ 夕阳西下的黄昏 ♫
♫我旅行千里之外♫
♫ 月光下演奏西塔琴 ♫
♫ 饮料不会让我忘记 ♫
♫我写给你的渴望♫
♫我们的命运写在纸上♫
♫ 就像最烈的酒♫
♫ 无法逃脱命运♫
♫回首我看到你在等待♫
♫我们的生活充满
欢乐和悲伤♫
♫ 欲望结晶
成闪亮的星系♫
♫ 你默默转身
，合上结婚簿♫
♫问天上有多少颗星星♫
♫我写给你的渴望♫
♫我们的命运写在纸上♫
♫ 就像最烈的酒♫
♫ 无法逃脱命运♫
♫回首我看到你在等待♫
♫我们的生活充满
欢乐和悲伤♫
♫ 欲望结晶
成闪亮的星系♫
♫我轻轻地弹奏西塔琴
等待像你这样的人♫
♫最终你
是我不可避免的命运♫